1. Cân nhắc sửa con chuột
2. Cân nhắc hình nền
3. Sửa lại format của ngày tháng. 

import dayjs from 'dayjs';
import utc from 'dayjs/plugin/utc';

dayjs.extend(utc);

4. Remove border
5. Avatar dropdown lúc bấm được lúc không
6. Lỗi 404
7. BE update profile có lúc bị chậm
8. Remove _v và habits trong API get profile
9. API goals gọi 2 lần khi vào home page
10. Không dùng localStorage để lưu token -> cookie
11. Validator form update profile tránh script
12. Start date không disabled input, cho họ nhập. Chỉ disabled trên calendar những ngày trước đó
13. Select date trong tạo habit monthly không cần show list ngày chọn
14. Tag không remove được
15. Qua monthly -> tạo tag -> bị quay lại weekly và habit tự tạo luôn
16. Qua yearly -> input title -> tạo tag mới the lỗi tự tạo habit luôn và UI bị lỗi
17. List tag dài qua nó để cái form xuống -> dùng flex-wrap: wrap để fix
18. Chưa có API tạo goal => tạo goal không dc
19. Chưa có API update check done habit
20. Calendar cho habit thì không thể cho chọn trước cái ngày mà user đó tạo account. Calendar trên homepage chưa work
21. Chưa login và tạo account bằng Google dc
22. Cân nhắc done 1 task nếu nó trong tương lai 
23. THE DATE CALCULATION IS KINDA WEIRD AS OF RIGHT NOW. 30/5 IS Thursday, BUT IT DISPLAY FRIDAY IN LIST